­­­­­­RR
+ Находить комменты одним потоком, постинг производить другим.
+- Обвязка всего бота.
+- Починить ошибку в персистенции статистики сабов
    - глядеть как оно работать будет.

+ Переделать на oauth2.0
+ Поднималка.
+ Граббер без аккуанта пусть работат


+- Работа бота в зависмости от времени суток и недели.
- Сохранение состояния бота в БД.
- Проверка забаннености в сабе (по сообщению от модератора). И если это так, то туда не постить, но читать как и прежде.
- Разнести на разные серваки ботов и граббер:
    1) Для граббера
    2) Для читающего
    3) Для пишущего

- Анализ активности при постинге.
    - Постим каждый день. Но в лучший час.
    - Берем корелляции часов по текущему дню, смотрим, выбираем максимальные
    - Корелляции часов по всем дням умножаем на коэффициент. И добавляем в предыдущую кореляцию.

- Сделать передачу параметров для бота (изменение сохранение).
- Ошибка `do_relationship` requires a logged in session